Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/System.Text.Json/gen/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ContextClassesMustBePartialMessageFormat
source: Derived 'JsonSerializerContext' type '{0}' specifies JSON-serializable types. The type and all containing types must be made partial to kick off source generation.
ja: 派生した 'JsonSerializerContext'型 '{0}' は、JSON シリアル化可能な型を指定します。ソース生成を開始するには、型と含まれているすべての型を部分的にする必要があります。
ko: 파생된 'JsonSerializerContext' 유형 '{0}'은(는) JSON 직렬화 가능한 유형을 지정합니다. 소스 생성을 위해 유형 및 모든 포함 유형을 부분적으로 만들어야 합니다.
zh_hans: 派生的 “JsonSerializerContext” 类型“{0}”指定 JSON-serializable 类型。该类型和所有包含类型必须设为部分，以启动源生成。
zh_hant: 衍生的 'JsonSerializerContext' 型別 '{0}' 指定了 JSON 可序列化類型。類型和所有包含類型必須設為部份，才可開始產生原始檔。

# ContextClassesMustBePartialTitle
source: Derived 'JsonSerializerContext' types and all containing types must be partial.
ja: 派生した 'JsonSerializerContext' 型と含まれているすべての型は部分的である必要があります。
ko: 파생된 'JsonSerializerContext' 형식과 포함하는 모든 형식은 부분이어야 합니다.
zh_hans: 派生的 “JsonSerializerContext” 类型以及所有包含类型必须是部分。
zh_hant: 衍生的 'JsonSerializerContext' 類型和所有包含類型必須是部份。

# DataExtensionPropertyInvalidFormat
source: The data extension property '{0}.{1}' is invalid. It must implement 'IDictionary<string, JsonElement>' or 'IDictionary<string, object>', or be 'JsonObject'.
ja: データ拡張プロパティ '{0}.{1}' が無効です。これには、'IDictionary<string, JsonElement>'、'IDictionary<string, object>'、または 'JsonObject' を実装する必要があります。
ko: 데이터 확장 속성 '{0}.{1}'이 잘못되었습니다. 'IDictionary<string, JsonElement>'나 'IDictionary<string, object>' 를 구현하거나 'JsonObject'여야 합니다.
zh_hans: 数据扩展属性“{0}.{1}”无效。它必须实现“IDictionary<string, JsonElement>”或“IDictionary<string, object>”，或为 “JsonObject”。
zh_hant: 資料延伸屬性 '{0}.{1}' 無效。它必須實作 'IDictionary<string, JsonElement>' 或 'IDictionary<string, object>'，或者為 'JsonObject'。

# DataExtensionPropertyInvalidTitle
source: Data extension property type invalid.
ja: データ拡張プロパティの型が無効です。
ko: 데이터 확장 속성 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 数据扩展属性类型无效。
zh_hant: 資料延伸屬性類型無效。

# DerivedJsonConverterAttributesNotSupportedMessageFormat
source: The custom attribute '{0}' deriving from JsonConverterAttribute is not supported by the source generator.
ja: JsonConverterAttribute から派生するカスタム属性 '{0}' は、ソース ジェネレーターではサポートされていません。
ko: JsonConverterAttribute에서 파생된 사용자 지정 속성 '{0}'은(는) 원본 생성기에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 源生成器不支持从 JsonConverterAttribute 派生的自定义属性“{0}”。
zh_hant: 來源產生器不支援衍生自 JsonConverterAttribute 的自訂屬性 '{0}'。

# DerivedJsonConverterAttributesNotSupportedTitle
source: Attributes deriving from JsonConverterAttribute are not supported by the source generator.
ja: JsonConverterAttribute から派生する属性は、ソース ジェネレーターではサポートされていません。
ko: JsonConverterAttribute에서 파생되는 특성은 소스 생성기에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 源生成器不支持从 JsonConverterAttribute 派生的属性。
zh_hant: 來源產生器不支援衍生自 JsonConverterAttribute 的屬性。

# DuplicateTypeNameMessageFormat
source: There are multiple types named '{0}'. Source was generated for the first one detected. Use 'JsonSerializableAttribute.TypeInfoPropertyName' to resolve this collision.
ja: '{0}' と名前が付けられた種類が複数あります。最初に検出されたものに対してソースが生成されました。この問題を解決するには、'JsonSerializableAttribute.TypeInfoPropertyName' を使用します。
ko: 이름이 '{0}'인 형식이 여러 개 있습니다. 처음 검색된 것에 대한 원본이 생성되었습니다. 이 충돌을 해결하려면 'JsonSerializableAttribute.TypeInfoPropertyName'을 사용하세요.
zh_hans: 有多个名为 {0} 的类型。已为第一个检测到类型的生成源。请使用“JsonSerializableAttribute.TypeInfoPropertyName”以解决此冲突。
zh_hant: 有多個名為 '{0}' 的類型。已為偵測到的第一個項目產生來源。請使用 'JsonSerializableAttribute.TypeInfoPropertyName' 解決此衝突。

# DuplicateTypeNameTitle
source: Duplicate type name.
ja: 重複した種類名。
ko: 중복된 형식 이름입니다.
zh_hans: 重复的类型名称。
zh_hant: 重複類型名稱。

# FastPathPolymorphismNotSupportedMessageFormat
source: Type '{0}' is annotated with 'JsonDerivedTypeAttribute' which is not supported in 'JsonSourceGenerationMode.Serialization'.
ja: 型 '{0}' は 'JsonDerivedTypeAttribute' の注釈が付けられていますが、これは 'JsonSourceGenerationMode.Serialization' でサポートされていません。
ko: '{0} 형식은 'JsonSourceGenerationMode.Serialization'에서 지원되지 않는 'JsonDerivedTypeAttribute'로 주석이 추가되었습니다.
zh_hans: 类型 \"{0}\" 使用 \"JsonSourceGenerationMode.Serialization\" 中不支持的 \"JsonDerivedTypeAttribute\" 进行了批注。
zh_hant: 類型 '{0}' 使用 'JsonSourceGenerationMode.Serialization' 不支援的 'JsonDerivedTypeAttribute' 進行註釋。

# FastPathPolymorphismNotSupportedTitle
source: 'JsonDerivedTypeAttribute' is not supported in 'JsonSourceGenerationMode.Serialization'.
ja: 'JsonDerivedTypeAttribute' は 'JsonSourceGenerationMode.Serialization' ではサポートされていません。
ko: 'JsonSourceGenerationMode.Serialization'에서는 'JsonDerivedTypeAttribute'가 지원되지 않습니다.
zh_hans: \"JsonSourceGenerationMode.Serialization\" 中不支持 \"JsonDerivedTypeAttribute\"。
zh_hant: 'JsonSourceGenerationMode.Serialization' 中不支援 'JsonDerivedTypeAttribute'。

# InaccessibleJsonIncludePropertiesNotSupportedFormat
source: The member '{0}.{1}' has been annotated with the JsonIncludeAttribute but is not visible to the source generator.
ja: メンバー '{0}.{1}' には、JsonIncludeAttribute で注釈が付けられていますが、ソース ジェネレーターには表示されません。
ko: 멤버 '{0}.{1}'이(가) JsonIncludeAttribute로 주석 처리되었지만 원본 생성기에는 표시되지 않습니다.
zh_hans: 已使用 JsonIncludeAttribute 注释成员“{0}.{1}”，但对源生成器不可见。
zh_hant: 成員 '{0}.{1}' 已經以 JsonIncludeAttribute 標註，但對來源產生器是不可見的。

# InaccessibleJsonIncludePropertiesNotSupportedTitle
source: Inaccessible properties annotated with the JsonIncludeAttribute are not supported in source generation mode.
ja: JsonIncludeAttribute で注釈が付けられたアクセスできないプロパティは、ソース生成モードではサポートされていません。
ko: JsonIncludeAttribute로 주석 처리된 액세스할 수 없는 속성은 원본 생성 모드에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 源生成模式不支持使用 JsonIncludeAttribute 注释的不可访问属性。
zh_hant: 來源產生模式不支援以 JsonIncludeAttribute 標註的無法存取屬性。

# InitOnlyPropertyDeserializationNotSupportedFormat
source: The type '{0}' defines init-only properties, deserialization of which is currently not supported in source generation mode.
ja: 型 '{0}' は、ソース生成モードでは現在サポートされていない init-only プロパティの逆シリアル化を定義します。
ko: '{0}' 유형은 초기화 전용 속성을 정의하며, 이 속성의 역직렬화는 현재 원본 생성 모드에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”定义仅初始化属性，源生成模式当前不支持其反序列化。
zh_hant: 來源產生模式目前不支援類型 '{0}' 定義之 init-only 屬性的還原序列化。

# InitOnlyPropertyDeserializationNotSupportedTitle
source: Deserialization of init-only properties is currently not supported in source generation mode.
ja: 現在、ソース生成モードでは init-only プロパティの逆シリアル化はサポートされていません。
ko: 초기화 전용 속성의 역직렬화는 현재 원본 생성 모드에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 源生成模式当前不支持仅初始化属性的反序列化。
zh_hant: 來源產生模式目前不支援 init-only 屬性的還原序列化。

# JsonConstructorInaccessibleMessageFormat
source: The constructor on type '{0}' has been annotated with JsonConstructorAttribute but is not accessible by the source generator.
ja: 型 '{0}' のコンストラクターには JsonConstructorAttribute で注釈が付けられますが、ソース ジェネレーターからアクセスすることはできません。
ko: '{0}' 형식의 생성자에 JsonConstructorAttribute로 주석이 추가되었지만 원본 생성기에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”上的构造函数已使用 JsonConstructorAttribute 进行批注，但源生成器无法访问该构造函数。
zh_hant: 類型 '{0}' 上的建構函式已使用 JsonConstructorAttribute 標註，但無法供來源產生器存取。

# JsonConstructorInaccessibleTitle
source: Constructor annotated with JsonConstructorAttribute is inaccessible.
ja: JsonConstructorAttribute で注釈が付けられたコンストラクターにアクセスできません。
ko: JsonConstructorAttribute로 주석이 추가된 생성자에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问使用 JsonConstructorAttribute 批注的构造函数。
zh_hant: 無法存取使用 JsonConstructorAttribute 標註的建構函式。

# JsonConverterAttributeInvalidTypeMessageFormat
source: The 'JsonConverterAttribute' type '{0}' specified on member '{1}' is not a converter type or does not contain an accessible parameterless constructor.
ja: メンバー '{1}' で指定されている 'JsonConverterAttribute' 型 '{0}' はコンバーター型ではないか、アクセス可能なパラメーターなしのコンストラクターを含んでいません。
ko: '{1}' 멤버에 지정된 'JsonConverterAttribute' 형식 '{0}'이(가) 변환기 형식이 아니거나 액세스 가능한 매개 변수가 없는 생성자를 포함하지 않습니다.
zh_hans: 在成员 "{1}" 上指定的 "JsonConverterAttribute" 类型 "{0}" 不是转换器类型或不包含可访问的无参数构造函数。
zh_hant: 成員 '{1}' 上指定的 'JsonConverterAttribute' 類型 '{0}' 不是轉換器類型，或不包含可存取的無參數建構函式。

# JsonConverterAttributeInvalidTypeTitle
source: The 'JsonConverterAttribute.Type' contains an invalid or inaccessible argument.
ja: 'JsonConverterAttribute.Type' に無効な、またはアクセスできない引数が含まれています。
ko: 'JsonConverterAttribute.Type'에 잘못되었거나 액세스할 수 없는 인수가 포함되어 있습니다.
zh_hans: "JsonConverterAttribute.Type" 包含无效或不可访问的参数。
zh_hant: 'JsonConverterAttribute.Type' 包含無效或無法存取的引數。

# JsonSerializableAttributeOnNonContextTypeMessageFormat
source: The type '{0}' has been annotated with JsonSerializableAttribute but does not derive from JsonSerializerContext. No source code will be generated.
ja: 型 '{0}' は JsonSerializableAttribute で注釈が付けられていますが、JsonSerializerContext から派生したものではありません。ソース コードは生成されません。
ko: '{0}' 형식에 JsonSerializableAttribute 주석이 추가되었지만 JsonSerializerContext에서 파생되지 않았습니다. 소스 코드가 생성되지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”已使用 JsonSerializableAttribute 进行批注，但不是从 JsonSerializerContext 派生的。不会生成源代码。
zh_hant: 類型 '{0}' 已使用 JsonSerializableAttribute 標註，但並非衍生自 JsonSerializerCoNtext。將不會產生原始程式碼。

# JsonSerializableAttributeOnNonContextTypeTitle
source: Types annotated with JsonSerializableAttribute must be classes deriving from JsonSerializerContext.
ja: JsonSerializableAttribute で注釈が付けられた型は、JsonSerializerContext から派生するクラスである必要があります。
ko: JsonSerializableAttribute 주석이 추가된 형식은 JsonSerializerContext에서 파생된 클래스여야 합니다.
zh_hans: 使用 JsonSerializableAttribute 批注的类型必须是派生自 JsonSerializerContext 的类。
zh_hant: 以 JsonSerializableAttribute 標註的類型必須為衍生自 JsonSerializerCoNtext 的類別。

# JsonStringEnumConverterNotSupportedMessageFormat
source: The member '{0}' has been annotated with 'JsonStringEnumConverter' which is not supported in native AOT. Consider using the generic 'JsonStringEnumConverter<TEnum>' instead.
ja: メンバー '{0}' には、ネイティブ AOT ではサポートされていない 'JsonStringEnumConverter' の注釈が付けられています。 代わりに汎用の 'JsonStringEnumConverter<TEnum>' を使用することを検討してください。
ko: '{0}' 멤버에 네이티브 AOT에서 지원되지 않는 'JsonStringEnumConverter'로 주석이 달렸습니다. 대신 제네릭 'JsonStringEnumConverter<TEnum>'을 사용해 보세요.
zh_hans: 成员“{0}”已使用本机 AOT 中不支持的 "JsonStringEnumConverter" 进行批注。请改为考虑使用泛型 "JsonStringEnumConverter<TEnum>"。
zh_hant: 成員 '{0}' 已使用原生 AOT 不支援的 'JsonStringEnumConverter' 加上標註。請考慮改用一般 'JsonStringEnumConverter<TEnum>'。

# JsonStringEnumConverterNotSupportedTitle
source: The non-generic 'JsonStringEnumConverter' requires dynamic code.
ja: 非ジェネリック 'JsonStringEnumConverter' には動的コードが必要です。
ko: 제네릭이 아닌 'JsonStringEnumConverter'에는 동적 코드가 필요합니다.
zh_hans: 非泛型 "JsonStringEnumConverter" 需要动态代码。
zh_hant: 非一般 'JsonStringEnumConverter' 需要動態程式碼。

# JsonUnsupportedLanguageVersionMessageFormat
source: The System.Text.Json source generator is not available in C# {0}. Please use language version {1} or greater.
ja: System.Text.Json ソース ジェネレーターは、C# {0}では使用できません。言語バージョン {1} 以上を使用してください。
ko: System.Text.Json 원본 생성기는 C# {0}에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: System.Text.Json 源生成器在 C# {0} 中不可用。请使用{1}或更高版本的语言版本。
zh_hant: C# {0} 中無法使用 System.Text.Json 來源產生器。請使用 {1} 或更新的語言版本。

# JsonUnsupportedLanguageVersionTitle
source: C# language version not supported by the source generator.
ja: ソース ジェネレーターでサポートされていない C# 言語バージョン。
ko: 원본 생성기에서 지원되지 않는 C# 언어 버전입니다.
zh_hans: 源生成器不支持 C# 语言版本。
zh_hant: 來源產生器不支援 C# 語言版本。

# MultipleJsonConstructorAttributeFormat
source: Type '{0}' has multiple constructors annotated with 'JsonConstructorAttribute'.
ja: 型 '{0}' には、'JsonConstructorAttribute' で注釈が付けられた複数のコンストラクターがあります。
ko: '{0}' 형식에 'JsonConstructorAttribute'로 주석이 추가된 여러 생성자가 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有用 “JsonConstructorAttribute” 批注的多个构造函数。
zh_hant: 類型 '{0}' 包含多個以 'JsonConstructorAttribute' 註解的建構函式。

# MultipleJsonConstructorAttributeTitle
source: Type has multiple constructors annotated with JsonConstructorAttribute.
ja: 型には、JsonConstructorAttribute で注釈が付けられた複数のコンストラクターがあります。
ko: 해당 형식에 JsonConstructorAttribute로 주석이 추가된 여러 생성자가 있습니다.
zh_hans: 类型具有用 JsonConstructorAttribute 批注的多个构造函数。
zh_hant: 類型包含多個以 JsonConstructorAttribute 註解的建構函式。

# MultipleJsonExtensionDataAttributeFormat
source: Type '{0}' has multiple members annotated with 'JsonExtensionDataAttribute'.
ja: 型 '{0}' には、'JsonExtensionDataAttribute' に注釈が付けられた複数のメンバーが含まれます。
ko: '{0}' 형식에 JsonExtensionDataAttribute로 주석이 추가 된 멤버가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有多个带有 “JsonExtensionDataAttribute” 注释的成员。
zh_hant: 類型 '{0}' 有使用 'JsonExtensionDataAttribute' 標註的多個成員。

# MultipleJsonExtensionDataAttributeTitle
source: Type has multiple members annotated with JsonExtensionDataAttribute.
ja: 型には、'JsonExtensionDataAttribute' に注釈が付けられた複数のメンバーが含まれます。
ko: 형식에 JsonExtensionDataAttribute로 주석이 추가 된 멤버가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 类型具有多个带有 JsonExtensionDataAttribute 注释的成员。
zh_hant: 類型具有使用 JsonExtensionDataAttribute 標註的多個成員。

# TypeNotSupportedMessageFormat
source: Did not generate serialization metadata for type '{0}'.
ja: '{0}'型 のシリアル化メタデータを生成ませんでした。
ko: '{0}' 형식에 대한 직렬화 메타데이터가 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 未生成类型 '{0}' 的序列化元数据。
zh_hant: 未產生類型 '{0}' 的序列化中繼資料。

# TypeNotSupportedTitle
source: Did not generate serialization metadata for type.
ja: 型のシリアル化メタデータが生成されません。
ko: 형식에 대한 직렬화 메타데이터가 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 未生成类型的序列化元数据。
zh_hant: 未產生類型的序列化中繼資料。
